YouTube.com/c/Bams666bee/
Astaga.
Kenapa persediaannya
jadi arang semua?
Aku tidak tahu soalnya.
Padahal tinggal
nyalakan saja gasnya.
Soalnya seperti kekurangan daya.
Aku hanya bilang butuh
api kecil, bukan kebakaran.
Yang kekurangan daya itu otakmu.
Kalau tidak salah ingat,
ini kali pertama Tohru ke pasar, kan?
Penasaran,
kira-kira dia belanja apa nanti.
Ha?
Hmm?
Area perbelanjaannya
sebelah sini.
Tidak lewat Swalayan
yang ada di sana?
Yang di sana lebih mirip Kastil,
aku kurang nyaman.
Kastil?
Gedungnya putih,
mirip benteng Crusader.
Kalau area perbelanjaannya?
Ini lebih mirip
bazar serikat dagang.
Yang ini lebih baik.
Persepsi Tohru berdasarkan
pengalaman masa lalunya sendiri, ya?
Baiklah,
kita beli ikan dulu.
Baiklah.
Oh,
ini Tohru ya?
Ha?
Selamat siang,
Pak Toda.
Ha?
Baru kali ini
lihat Tohru bawa teman.
Sudah lama kenal?
Dia majikanku.
H-Halo.
Tohru pandai bercanda.
Kita ada
Mackerel Spanyol hari ini.
Bagaimana?
Kalau begitu, aku beli
masing-masing 2 buah.
Siap!
Dia memberikan seiris
mackerel Spanyol gratis.
Kita beruntung, kan?
Kau punya teman
bandar ikan?
Ha? Teman?
Bukan teman.
What's the big deal?
Aku hanya ramah kepadanya,
dan dia berbalas ramah padaku.
What's the big deal?
Tohru sepertinya punya masalah
dalam menafsirkan emosi manusia.
Tentu saja, kita memang
berbeda satu sama lain.
Tapi kita saling mencintai.
Ternyata memang
benar-benar tidak paham.
Wah, Tohru.
Pesan apa hari ini?
Aku berikan bonus lho.
Ha?
Benarkah?
Di sini juga?
Atau mungkin...
Ah,
lama tidak jumpa.
Halo.
Oh,
kakak tukang Cosplay!
Hai!
Bagaimana kabarmu?
Naga lebih pandai
bersosialisasi dari pada aku?
Di sini dan di sana.
Bagaimana, Tohru?
Padahal dia selalu bilang
manusia itu makhluk rendah dan bodoh,
Boleh kubaca ramalan asmaramu?
Ha? Terima kasih, aku baik-baik saja.
tapi dia berinteraksi dengan normal.
Sepertinya dia
tidak benar-benar benci manusia.
Sampai jumpa.
Maaf sudah menunggu.
Ah, hmm.
Sekarang aku baru sadar,
aku tidak begitu mengenal Tohru.
Aku ingin tahu lebih.
Tapi sebaiknya tidak usah
sampai sedalam itu.
Aku takut dia tersinggung.
Kau tidak belanja makanan penutup?
Ha?
Benarkah?
Kau pengen apa?
Kalau aku
suka éclair!
Pernah dengar?
Éclair artinya "Petir".
Heee...
Bicara soal petir, Tuhan Nordik bernama "Thor".
Namanya mirip denganmu (Tohru)?
Mungkin saja.
Orang tuaku bilang namaku diambil
dari nama penulis dari dunia ini (J.R.R. Tolkien).
Ha?
Orang tuamu—
Copet!
Seseorang tolong!
Nona Kobayashi,
boleh aku urus dia?
Ha?
Anu...
Asal jangan dalam
bentuk naga saja, bisa?
Ya!
Aku menger...ti!
Sudah sejauh ini, pasti—
Ha?!
Ini...
jangan-jangan, mereka...
Tohru!
Ha?
Luar biasa, Tohru!
Tidak kusangka
kau kuat sekali!
Kakak keren!
Kakimu kuat sekali!
Syukurlah.
Luar biasa!
Bisa tidur nyenyak!
Entah kenapa,
aku sempat takut.
Aku juga sempat
keluar keringat dingin.
Maaf.
Seharusnya kusuruh
untuk lebih menahan diri.
Tak masalah.
Anu,
tangan...
Mau pegangan sampai rumah?
Ya.
Setelah ini,
aku tidak akan cuci tangan.
Memang ekormu
rasanya bagaimana?
Manis dan creamy.
Memuja diri sendiri ya?
Paketnya sudah tiba.
Hai...
Oh?
Ha?
Sudah kupersilakan
masuk, tapi...
Ini pasti
temannya Tohru, kan?
Ada tanduk
juga ada ekor.
Tapi Tohru
sedang belanja sekarang.
Hari ini masak daging & kentang.
Bagaimana ini?
Namamu siapa?
Mohon putus
dengan Putri Tohru.
Ha? Putri?
Apa maksudmu?
Kau menggoda Putri Tohru...
...dengan tubuhmu!
Ha?
Pencuri istri orang.
Mata empat sialan!
Sepertinya kau salah paham.
Aku tidak—
Kembalikan dia!
Kembalikan!
Adu-du-duh...
Nona Kobayashi, Aku pula—
Kau...
Kau selingkuh?!
Jangan sekarang.
Jangan.
Putri Tohru.
Namanya Kanna Kamui, dia temanku.
Kanna Kamui
Sudah kuduga.
Putri Tohru menghilang,
jadi aku mencarinya.
Menghilang?
Tohru, tolong informasikan
teman-temanmu soal keadaanmu.
Maaf.
Aku kagum kau bisa
menemukan tempat ini.
Aku sempat lihat
semburan napasmu tempo hari,
...dan merasakan aura sihirmu.
Tohru kurang hati-hati, ya?
Putri Tohru,
kenapa pakaianmu begitu?
Ayo kita pulang.
Aku butuh Putri Tohru.
Aku tidak mau pulang.
Kenapa?
Karena...
Aku jatuh cinta
dengan Nona Kobayashi!
Hei, urus dulu yang i—
Sudah kuduga!
Ha?!
Aku melihat kalian
kencan di pasar!
Gandengan tangan
di tempat umum!
Mesum!
Kencan?
Jangan gatel!
Kalau begitu,
maka aku harus membunuhmu.
Mati!
Bunuh, bunuh, bunuh.
Kanna, kenapa
kau jadi lemah sekali?
Putri Tohru
juga seharusnya sama.
Kemurnian "Mana"
di dunia ini rendah sekali.
Kanna,
jadi maksudmu...
...kau tidak bisa
pulang sendiri?
Ti-Tidak seperti itu.
Tidak bisa ya?
Jadi tidak punya
tempat tinggal?
Tatap aku dan jawab.
Mata ikan mati Nona Kobayashi
seram sekali.
Kanna,
jelaskan saja apa rencanamu.
Jika kau suka dengan Nona Kobayashi,
maka maaf saja—
Tohru, tolong diam sebentar.
Sebenarnya...
Kau diusir karena usil?
Kanna memang suka usil.
Jadi, singkat kata...
Seperti ini?
Kurang lebih.
Dia belum boleh pulang
sebelum mengakui kesalahannya.
Tidak ada gunanya
menyuruhnya kembali.
Jadi dia sendirian sekarang.
Sepertinya.
Kanna.
Mau tinggal bersama kami?
Eh? Aku dulu sempat diusir,
kalau dia tidak? Hmm?
Sudah terima satu,
jadi kenapa tidak?
Ak-Aku tidak percaya manusia!
Kalian pasti merencanakan sesuatu!
Kalian mencoba memanfaatkanku!
Tidak percaya siapapun
di dunia yang asing.
Aku tidak menyalahkanmu.
Aku juga
tidak akan mudah percaya.
Percaya akan datang sendiri setelah kau
mengakuinya sebagai teman/kekasih.
Kanna,
kau tidak perlu percaya padaku.
Tapi kita bisa hidup bersama.
Itu saja.
OK.
Aku... senang karena sudah
memilih Nona Kobayashi.
Penjinak naga?
Naga Kedua, Kanna! (Spoiler Alert)
Episode 2
Ayo main!
Kalau game?
Bosan.
Kanna itu
masih anak-anak.
Dia lebih suka
bermain di ruang terbuka.
Waktu kecil,
hiburanku hanya game.
Baiklah, bagaimana kalau
kita bermain di luar?
Wo!
Nona Kobayashi ikut juga?
Tidak.
Harus ikut!
Aku benci di luar.
Ini... di Jepang?
Entahlah.
Aku hanya asal mendarat saja.
Ya sudahlah.
Aku tidur saja,
kurangi efek pusing dari Deathma.
Bangunkan aku
kalau sudah selesai.
Lalu pulangkan aku
ke Jepang.
Tidak ada pilihan lain.
Jadi,
kita bermain berdua saja.
Hmm.
Sebentar!
Sebentar! Sebentar!
Ha?
Katanya mau tidur?
Tidur, katamu?!
Kenapa tiba-tiba
kalian ingin membunuh?!
Jangan konyol.
Kita hanya main-main sedikit.
Kobayashi berlebihan.
Waduh,
aku kalah jumlah.
Oh, jadi Nona Kobayashi
ingin gabung juga?
Tidak usah sungkan.
Aku bisa mati!
Seru juga
bermain dalam bentuk manusia.
Kukira kekuatanmu sudah hilang?
Aku bisa serap tenaga dari listrik.
Aku tinggal isi ulang.
Memang kau Lithium?
Kalau ingin main lagi,
gunakan standar manusia.
Ha? Yang tadi
bukan standar manusia?
Di duniaku,
banyak manusia bisa melakukan itu.
Kalau di dunia ini
tidak ada.
Tapi aku lihat di TV,
banyak yang bisa.
Itu hanya fiksi.
Dunia nyata tidak seperti itu.
Ah, maaf. Tidak bermaksud
merusak imajinasi kalian.
Ya sudahlah.
Aku rebahan di sini saja.
Kalian main di levelku saja.
Baik.
Jadi begitu, Kanna.
Pertama, kita harus tiru
yang Nona Kobayashi lakukan.
Ho!
Kekuatan para Naga...
Sudah lihat beberapa kali,
tapi tetap saja mengerikan.
Jika mereka mau,
dunia ini bisa...
Encokku.
Capek...
Aku sekarat...
Ah, tidak mungkin.
Mereka takkan
menghancurkan dunia ini.
Ngomong-ngomong,
mereka mirip sekali denganku.
Ah, seru juga!
Begitukah?
Sepertinya kau tidak ingin main
sama sekali, Nona Kobayashi.
Ayo main Shiritori.
(Sambung Kata)
Apel.
Lalat.
Terompet.
Tongkat.
Topan.
N... N?
Oh, Naga!
Haa, kau kalah.
Lagi-lagi
ekorku tidak dimakan!
Sudah kubilang,
aku tidak mau.
Lagi pula, jika kau giling,
aku juga takkan tahu.
Kalau caranya begitu,
kau takkan tahu itu ekorku?
Memang itu masih penting?
Nona Kobayashi, tolong jangan
intip dapur dulu sementara waktu.
Permisi.
Waduh!
Jangan pakai ekormu lagi.
Ha?
Kobayashi?
Mau ke mana?
Hmm?
Pergi kerja.
Aku mau ikut.
Kanna,
kau punya pekerjaan lain, kan?
Pekerjaan?
Kanna belum lama
di dunia ini, jadi...
Aku akan mengajarinya beberapa hal.
Siapa, kau?
Tidak boleh!
Kobayashi
tidak boleh pergi!
Kenapa jadi manja begini?
Kalau kau egois,
aku juga akan menghukummu.
Aku pergi.
Hati-hati di jalan!
Sekarang, Kanna harus terbiasa
dengan norma yang ada di sini.
Norma?
Pertama, tentang hal-hal
yang tidak boleh dilakukan.
Ho!
Seperti mematuhi
rambu lalu lintas.
Jika tidak,
kau bisa ditabrak mobil.
Jadi benda kotak itu
namanya mobil?
Putri Tohru pintar sekali.
Bagaimana cara
menggerakkannya?
Mungkin pakai sihir.
Karena mereka butuh benda
yang namanya kartu SIM.
Apa Kobayashi
juga punya SIM?
Aku ingin naik mobil!
Sepertinya punya,
tapi dia tidak punya mobil.
Kudengar mobil punya efek samping
bernama "Pajak" dan "Angsuran"
Setiap kekuatan
pasti memiliki harga.
Oh, sepertinya lebih cepat
jika Kobayashi menaikimu.
Kenapa Kobayashi
tidak melakukannya?
Entahlah.
Eh, ada kerabat lain
yang tinggal di rumahmu?
Dia pelayan juga?
Lebih mirip Gothic Lolita...
Gothic Lolita bertema etnikal?
Hmm,
menarik sekali.
Tohru bilang dia ingin
mengajari Kanna beberapa hal.
Tohru tampak peduli
dengan temannya.
Peduli?
Ya, sepertinya dia sangat peduli
dengan teman-temannya sendiri.
Benarkah?
Tidak mungkin.
Itu gila.
Dia bilang apa tadi?
Bercanda ya?
Kata ajaib.
Ya.
Kau bisa gunakan kata itu
dalam setiap percakapan.
Tidak mungkin.
Itu gila.
Itu apa?
Aku tidak tahu.
Mainan anak-anak?
Bagaimana cara kerjanya?
Sepertinya menggunakan
hukum pengungkit...
Itu adalah ketapel langit!
Itu yang digunakan anak-anak
untuk melawan monster terbang.
Itu apa?
Kios crêpe.
Manis sekali.
Seperti telur Yatagarasu.
Kalau itu?
Kios Es Krim.
Dingin...
Enak...
Dunia ini damai sekali.
Iya, kan?
Apa ada di dunia ini ada naga?
Sepertinya tidak ada.
Kalau toh ada, mungkin
sudah pindah ke daerah lain.
Jadi tidak boleh
kembali ke bentuk naga?
Iya, sebaiknya jangan ekspose
keberadaan kita.
Kanna sudah bisa
menghilangkan diri?
Belum bisa.
Begitu rupanya.
Tapi, kita juga hampir tidak
membutuhkannya di dunia ini.
Putri Tohru?
Iya.
Kenapa kau datang
ke dunia ini?
Kudengar kau sudah mati,
jadi aku senang
saat melihatmu selamat.
Aku datang ke sini
untuk melarikan diri.
Sebenarnya,
saat aku sekarat,
Nona Kobayashi
menyelamatkanku.
Kobayashi?
Aku ingin balas budi
menjadi pelayannya,
dan biarkan orang lain mengira
kalau aku sudah mati.
Aku hanya beritahu keberadaanku
kepada teman dekat.
Seperti
Lucoa dan Fafnir.
Putri Tohru seperti sedang pensiun.
Sebenarnya memang hampir sama.
Tapi, Kanna...
Aku bahagia
tinggal di sini sekarang.
Hmm.
Jadi, Kanna,
apa lagi yang ingin kau tahu?
Aku ingin lihat
Kobayashi bekerja.
Dia nanti bisa marah.
Tidak peduli.
pengen lihat.
Baiklah.
Kita ke sana saja.
Aku sudah membuat
dirimu tidak terlihat.
Hmm.
Ada apa?
Ha?
Tidak.
Tidak ada apa-apa.
Ya sudahlah.
Jadi ini bukan ketapel?
Bukan.
Ini hanya mainan anak-anak.
Seru!
Gitu ya?
Menyenangkan juga.
Syukurlah.
Kanna, katanya
ada banyak Tuhan tinggal di sini.
Putri Tohru, apa maksudnya?
Maksudnya
Tuhan ada di semua benda.
Seram sekali.
Jangan sampai lengah.
Hmm.